Repository: hzjnet/openwrt-15.05-syb999
Catalog: package/network/services/luci-app-freeradius2/freeradius2.*.po
Languages: zh_cn

source: Basic Setting
zh_cn: 基本设置

source: Authentication Interface
zh_cn: 认证接口

source: Authentication port
zh_cn: 认证端口

source: Accounting port
zh_cn: 计费端口

source: Server Secret
zh_cn: 认证密钥

source: Client IP Segment
zh_cn: 认证客户端IP段

source: Users conf
zh_cn: 认证用户账号配置

source: You can add new users according with the default format
zh_cn: 您可以根据默认格式添加新用户

source: Action
zh_cn: 应用配置

source: Restart Radius Server
zh_cn: 重新启动Radius服务器
